&Sub&   24
Аударма: Шеберлігі мен күші бар ит Арластор мектебі: Шағын бизнес Момока Мочизуки Котоха Танака \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hУақыт: EastonYuu InsWan Арнайы әсер: InsWan жүйесі: ebb Аударған: Аки Саке
Мен...Содан кейін ``Rei Koi'' екінші ырғағы аяқталады.
Аты?
Қазіргі жағдай қандай?
Негізгі мақала немесе қажетті түсініктеме
Жақында мектепте ұлдардың бас қосуы болып, сол туралы сөйлестік.
Бұл ''Осында болу үшін бақытты адамның бастапқы өмірі'' оқиғасы.
Өзіндік эмоцияларды білдіру шебері
Мен мұны қайталай алмадым.
Менің қазір талантты екенім көрініп тұр.
Түпнұсқаның қайта қаралған мастер жазбасы да сәтсіздікке ұшыраған жақсы нәрсе
MEM Мен де өзімшілмін, сондықтан мен сіздің сезімдеріңізді білемін.
Үй иесі де мүлікті иеленетін жалғыз адам.
Мен бір ойдың бар екеніне сенімдімін.
Сізге шынымен кету керек.
Қалада сағат нешеде екенімді білмеймін.
Сіз партиядан кетуіңіз керек.
Кейінге қалдырылды…
Қайта оқыңыз.
Оны оқып берейін.
…
Мен жиналыстан соңғы рет шықтым
Коюки Канори Нана Сезімтал және осал
Дегенмен әңгімені жалғастыру керек.
Көру оңай.
Менде бірнеше сатып алулар тізімі бар.
Растау
Сол себепті кету керек.
Бірлескен үндеуден кейін растау және конференциядан бас тарту
Аты? Бұл жай ғана әрекет ету.
...
Дарынды актер
Бұл жай ғана босату мәселесі және өзімшілдік сезімдерді қайта көрсетуге болады.
Мектепте жүргенде зорланған соң өзімді мектепте жүргендей сезіндім.
Ойыңыз болса, кету де рас.
...
Бастапқыда жұмыс табу қиын…
Түсініктеме жоқ, бірақ бір нүкте бар.
...
Біраз уақыттан кейін әндердің тіркесімі де өзгерді.
Сондай-ақ менде әрбір жеке тұлғаның ерекшеліктері туралы жалпы түсінік бар.
Қазір Қытайда оқып жүрген адам
Nyoichi Ariomote, бірақ өте танымал және қызықты адам
Сахнаға шығуға мүмкіндігі бар адамдар да бар.
А-ю-я-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю
Есепке көңілім толмайды.
1 орын
MEM түсініктемелері
Мен ештеңе айта алмаймын
Мен білім иесімін.
Жақында сіз ұнтақты көп жедіңіз.
Дегенмен, бұл жапон кеңсесінің бірінші бөлігі.
Шынайы ойдан шығарылған
Мен 82 жастамын.
Сәттілік! Қайта кездескенше!
Астарыңыз дәмді болсын!
Сәттілік!
Агоя
Мен өз сезімдерімді білмеймін.
Қара өзен кеткенде, талант басталып, астана өлді.
Менде жоқ, өйткені бұл менің уақытымның негізі ғана.
Сондықтан біз жұмысқа орналасу туралы тез шешім қабылдауды шештік.
Бастауы – от, үнемі назар аударатын өмір
Қазіргі уақытта Вьетнамда жақсы жағдайда
Бұдан былай
Көбірек ынталандыру және одан да тартымды Шығыс пен Батыс
Нағыз дәлел
Өзін-өзі бағалаудың негізгі шешімдері
Оқиғаның әртүрлі жағдайларына байланысты өндірістің әртүрлі әсерлері
Ет шынымен де сәнді.
Әпкесі өте сүйкімді және қыздың еті де өзгереді.
Тамақты жеп болған соң
Жою тек таза сый.
Адам! Сенің жүзің аяғыңдай өткір!
Белгісіз
Менің көзіме қара!
Жыл бойы адам ағзасының бұзылуы
Асқазанның қабылдамауы және қабылданбауы
Үй иесінің тамақты бастауы үшін бұл аптаның жақсы күні емес.
Сот басталғаннан кейін сіз осындасыз.
Қайта тексеру: Зерттеудің бастапқы мақсаты - үй иесінің мектепте қалуына рұқсат етілмейді.
...
Жұмыс барысында жоғалған ұпайлар саны
Мен туралы көбірек білгіңіз келсе, осы мақаланы осы жерден оқыңыз.
Махаббат шын десеңіз, оны елестете аласыз.
Аудиторияда белгілі бір адам бар.
Дегенмен, көп жағдайда адамдар өзін-өзі дамытуға барынша тырысады.
Елшінің әртүрлі жақтары қазір қалада тұрады.
Мен сіз кеткен кезде айтқан көріністі көрдім.
Мен де дүниеден өттім.
Ғашық екеніңіз рас па?
Бұл нүкте басқа адамға байланысты.
Белгісіз ақиқат кездесуі және басқа кітаптар
Ұнтақ бар ма, жоқ па маған бәрібір.
Сондықтан бұл бір ұпайға тұрарлық.
Менің кездесуім
Ақиқаттың ақиқаты ашылады.
Мен жиналысқа келдім және шеберханаға кірдім.
Бұл ақиқаттың себебі.
​​Мұны істеуге болады.
Мен бұл шындыққа сенемін.
Мен қалай үйленетінімді білмеймін.
Гая Рин ұқыпты емес
Менің нұрым сөнді және мен өзімнің құрбандықтарымды жасау үшін барлық күш-жігерімді аяқтадым.
Шындық мынада, ешқандай күш қалмайды ...
Мен өз өлімімді көруге келгенде, махаббат пен махаббат шынайы болды.
Осыған байланысты мен біржақтымын және басқаша көзқарастамын.
Дегенмен, «ақиқаттың» бір бөлігі болса, оған кепілдік беріледі.
Метафораның көптеген түрлері
Дегенмен, мен бұл категорияның өте қабілетті екенін түсінемін.
Кейіпкердің өзіндік сапасы қазір сахнада.
Сіз кенеттен ояндыңыз.
Өлімнің болғаны жақсы болды.
Станцияда бұрышты көруге болады.
Дегенмен, уақыт болған кезде сөйлеу тәсілі - өзіңізді қорғаудың ең жақсы жолы.
Мен оны елестетуім мүмкін.
Кейін
Қар мен Кумано Энгёны қараңыз, CP аяқтау мақсатына назар аударыңыз
Қызғаныштың қайта пайда болуы
Коюкидегі үшбұрышты туннель жүйесінің біртіндеп қалыптасуы
Тригонометриялық жүйенің шағын қардың ортасындағы әсері
Цунана кішкентай жынның жел үлгісі және Эцурай Эцуканы тексеру
Басынан бастап орта және кіші мектеп оқушылары кішкентай адамдарды алуға көңіл бөлді.
Келген жеріңізден саяхат
Өлмейтіндік аймағындағы Сяоюки шайқасы
Бұл өрт туралы әңгіме.
Мен өзімнің қатысуымның түзетілуіне қанағаттанамын.
Мен өз есептеулерімді есептедім.
Жобаны аяқтамас бұрын қауіпсіздік аймағына келуіңізді күту.
Сіз амбициялы емессіз.
Сіз де идеяның жанкүйерісіз.
Ыстықты ешқашан қалдырмаңыз
Мен өз компанияммен жұмыс істегенді ұнатамын.
Нәтижесінде, бұл спортпен айналысу менің шеберлігім.
Мен сіз оны шындық деп санайсыз деп айтқым келмейді.
Мен ойымды өзгерттім.
Сізге үлкен үміт
Мен өзіме не болғанын білмеймін, бірақ мен жасаған нәрсе ойымды өзгертті ...
Шутожи ғибадатханасының Ибараки Доудзи
Жартылай піскен каштан
Жарық көзінен бас тарту...
Ескертпе: Бұл жапон тіліндегі кабуки ``Уироби'' шығармасының жапон тіліндегі және қытай тілінде таңдалған нұсқасы.
Егжей-тегжейлі адамдар…
Ұмытып қалдыңыз ба?
Бұл – талантты адам, талантты адам туралы әңгіме.
Бұл ойын ма?
Бір стақан суды 10 минутқа алуға болады ма?
Мүмкіндік алдымда, бірақ ол мүлде жоғалды.
Өзіңіздің кім екеніңізді және нені ұнатпайтыныңызды білгіңіз келе ме?
​​Дегенмен, компанияның басшысы - Акане Яня.
Бар күшіңізді салып көріңіз!
Қатысқыңыз келсе, таңдауыңыздың мақсатын қарастырыңыз.
Әлемдегі адамдардың ең әсерлі әсері!
Тумаған адам
Елордаға келдіңіз.
Кішкентай Ақане көп күш жұмсады
Әр түрлі нәрсе жүректен бөлек
Біздің топтың соңғы қорғаныс шебі
Қала өлімге байланысты.
Мен бар күш-жігерімді барынша пайдалануға тырыстым.
Тамақты ішіп өлдім.
Мен бұл кітапты келесі жолы ұсынамын.
Ыңғайлы дүкенде бар жаңа сусынды алу қиын...
Оның күйеуі италиялық болды.
...
Сен Ганку
Мен бұл туралы ойладым.
Басқа адамның үй ішу ұсынысы
Жәбірленушінің жанұясы өз тергеуінің уақытын тексеруі қажет.
Мұны істеу мүмкін емес.
Мұның астарында қандай шындық жатыр?
Өнім атауын қараңыз.
Кем дегенде 5 адам сұхбат алды
Осыдан кейін компания қайтадан іске қосылды.
...
Сіз кездесуді өзіңіз іздеп жатырсыз.
Өлім
Мен сізбен сөйлесе аламын!
Мен бақытты болғаныма қуаныштымын.
Маған қараймын, маған қараймын
Қош келдіңіз
Ағымдағы уақыттан кейін бетті өзгертуге болады.
Сізге ұнайтын адаммен сөйлесуге болады.
Тек тұмсықпен айт.
Қалада тұратын пұттар мен адамдардың өзін-өзі анықтауы.
Бірінші әрекетті аяқтағаннан кейін табысты бақылау
Орындаушы болу жақсы идея емес.
Астананың иесі – сакенің иесі.
Гуан
Біз қазір өзімізді керемет ашу уақытындамыз!
Жедел жеткізу қызметі
Көп санды өткізуге де болады
Әуежайға барудан және мұражайды аралаудан алған әсерім
Қазіргі уақытта желіде бақылауға байланысты төлемдер туралы хабарлама.
Құны 2 триллион иеннен асатын нарық орнатылған
Қайтару кезінде қорытынды жасалды.
Қазіргі уақытта біз адамдар жұмыстан шеттетілген таңдаулы қоғамдамыз.
Мәтін мазмұнын автор жазған, жағдайды өзара бақылайтын.
Мен мазмұнның авторы болып табылатын кішкентай адаммын.
Терең үңілгенде, Терең үңілгенде
Мен сөз тіркесін жазуды ұмытып кетіппін.
Мен қатты тырысып жатқан жоқпын...
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Мен сізді қолдау үшін келдім және мен мемлекеттік қызметкермін.
Ұнтаққа ұнтақ қосылады.
Менің осында болуым табиғи нәрсе.
Бұл MEM бастапқыда TikTok-тан шыққан.
Өлгендер арасында жоғалған
Кездейсоқ өлім заңсыз өлім кезінде хабарланады.
Мұнай құбырының шебері жұмыс істеді
...
Мен Тайбэйдің шығысы мен батысына барғым келмейді.
Лао Дэ…
Нобуюки Ичиге Гарай
Ақанның шабуылы аяқталды
Әңгіме осында болған біреуден шыққан. Ақан айқайлап жатыр ма?
Оны қайдан табуға болады?
Ақанеханның зейнеткерлікке шығуы аяқталды және жаңа ер мүше оралды.
Көзді өзгерту дұрыс па?
Әрине, диссидент әйелдің бейнесі Ююки Нариден кетіп, сызықты жүргізді.
Жұмысқа қабылдау комиссиясы құрылған кезде бұл деңгейге жету керек.
Сұрақтар қойылмаған.
Әрине, бұл нұсқауды орындамаңыз.
Дегенмен, қабілет әр түрлі персоналды растау жиналысына жеткенше, адамдар саны
Қосымша күш пен шеберлікті қажет етеді
Рио Масаюки
Бұл менің апамның ілімі.
Хахаха алғыс кеші
Сәттілік
Ақан менімен ойнап жүр
Қайрай
Акане Сіз жақында асығыс келдіңіз.
...
Сезіміңді түсінемін, бірақ...
Бұл дұрыс емес.
Мен жай ғана ойымды өзгерткім келеді.
Нәтиже - бір ұпай.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Мен сені кездестіре алмаймын.
Мен де өзімді өзгерту үшін және көбірек адамдардың назарын аудару және шайқасқа жету үшін осындамын.
Келген кезде жарақат алуы мүмкін
Міне, мен кешкі қарды басып өтемін.
Қажетті ақпарат Ююки Сараакиган Сайюки
Ран Хоу Ю…
Кен!
Бақытты болудың қажеті жоқ.
Шынайы оқиға!
Мен де күресуге бар күшімді саламын.
Мен жетістікке жеткен үмітті адаммын.
Өсу әлеуеті
Сен жүгір!
Ыңғайлы болу үшін осында келіңіз.
Заң төменгі ағым емес...
Тоқта
Фотосурет аялдамасы
Шаш шүберек (шаш орамал)
Кішкене нүкте...
Мейтен Юэ Чжидің екінші суреті
Ақан
Мен... мен әдейі... болдым.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Ақан!
Оны оқып берейін.
Үмітсіз дүрбелең
Мен келген бойда
Мен өзімшіл адаммын.
Ұлы шебердің үміті
Күш-жігерге негізделген өзін-өзі жетілдіру
Өміріңізді жоғалтқан кезіңіз болды ма?
Оянғың келмейді...жарықтың көлеңкесінде тұрсың
Апатты
PS деңгейі шешілді.
Жұмыстың суреті
Ақане-сіз
Фушикаку
Мен сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Акане Гая Кикионың жұмысы
Осыған байланысты
Шынайы оқиға
Қазіргі уақытта орындаудың қажеті жоқ.
Мектепте қалай өмір сүру керектігі туралы әңгіме
Түрлі мүсіндер бар, аздаған шабуылдан кейін жылқыны тыныштыққа жеткізеді.
Бұл әрқашан үйреншікті нәрсе.
Сәйкессіздікке қатысы бар тараптар тексерілді және шешілді...
Мәселені талқылау үшін бізбен байланыса аласыз.
Қараңызшы.
Бастапқыда тек жақсы жолмен жүру керек еді.
Табиғи себептерге байланысты комбинациялар комбинацияларының сәйкестігі
Жарияланбаған ішінара мазмұн
Әңгіменің қазіргі нұсқасының ұқыпты және ұқыпты түсіндірмесі.
Ұшуды аяқтау үшін бір сигнал
MEM шолуы
Топқа шабуыл жасайтын адамдар
«Сіз жолда болуыңыз керек».
«Сіз қылмысты өзіңіз жасағаныңызды мойындайсыз».
«Қылмыскердің өліміне қатысты мәселе мынада: менде сіз үшін тас бас бар».
Жапондықтардың Жапонияға баруынан туындаған оқиғаны дереу түзетіңіз.
Дегенмен, жалынға айналу жоспары Накаманың жоспары.
Бұл мен жұмыс істеп жатқан жер.
Бұл үй иесінің пікірі
Мүмкін емес қашу
Дереу жеткізу - бұл мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алатын сын.
Жану
Ақиқат – ақиқат – адамдарға жетудің зияны үлкен.
Мен оны сынаған кезде менің пікірім жақсы болды.
Түпнұсқалық сұхбат иесінің пікірі
Ичигоның көздері жалындап тұр.
Мен барлық қалалардың бір-бірімен байланысты екенін мойындаймын.
Өзін-өзі гипноз, өзін-өзі гипноз, өзін-өзі гипноз
Дегенмен, мүмкін емес әртүрлі нәрселер бар.
Ақанға не болды?
Түсіңіз басқа
Айырбасталған жандар
Оқушылардың мектепке баруы қажет емес пе?
Апатты Гайоки
Ақанені көрдіңіз бе?
Жарылыстан кейін мен кешкі кездесуді көрдім.
Реніш сезімі тікелей және тікелей, бірақ өз ісімен жұмыс істейтін адам алмастырушы болып табылады.
Өзіңізді жақсы сезінбеңіз.
Әлбетте мінезі нашар.
Бұл ''Мен саған шыдай алмаймын'' фильмінің бірінші субтитрі.
Ағымдағы жағдай түзетілді.
Иә, бұл сөзсіз мүмкін.
Акане Канью жақында қайтыс болды.
Жұмыс аяқталып, сұраққа жауап берілді.
Белгісіз
Білімсіздігіміз
Сайқайдың туған жері, қызы түрі
Кәрі егеуқұйрықтың балалар жиналысы рас.
...
Өткен сөздер
Қазіргі уақытта басқа қалаларға қарағанда жақсы.
Фукан хайку - мұнайдың үстіндегі от.
Болашақ идеясы туралы әңгімелесу керек.
Сот отырысының соңында келді
Басылымның мазмұны расталды.
Дегенмен, түпнұсқа мәтінмен бірге келетін сын
Кенет мүсін қайтадан ашылды.
Бұл екеуінің арасында айырмашылық бар екені де анық.
Бұл да түсініктеме.
Дегенмен, серігінің орындау мерзімі және одан кейінгі орындау
Накаяның бұрынғы тәжірибесі
Айтқаныңыздан басқа екеніңізді айту
Менде данышпан болу сезімі бар.
Басқа адамның азабынан көңілім қалды.
Сонымен қатар мен әйел адамша киіндім.
Ерлер мен әйелдер араласатын жер.
Жұмыс та расталды.
Әлемдік орталық билік
Оқиға Томи отбасылық әйелге дейін созылады.
Мақұлдау және азаптау
Әртүрлі адамдар қабылданады ма?
Қаланың өліміне әр түрлі адамдар жауапты емес.
Жоғалған достар ~
Дүние жүзіндегі адамдар бақытты емес.
Мен бұл туралы ойламаймын, бірақ мен бұл туралы ойламаймын.
Хабарламада оны ер адам тікелей киеді.
​​Бұл жерге келмегенім рас.
Эго орталықтандырылған үй кітаптарының көптеген түрлері бар.
Үйде жасалған сүйікті әйел
Ақанның қазір от астында жатқан баласы
Бұрын LALALAI Собе Кури Тото ойнаған
Бар күш-жігерін салған баланың келуі...
Алайда, бұл кейінірек болды.
Бұл содан бергі қойылым ғана.
Бастапқыда мен бір туралық бар деп есептеймін.
Ақанең бір сыныптың оқушысы.
Амазин – көп балалы отбасының иесі.
Дегенмен, ерекше махаббат Кадзуоның жын араласуы, таза күйдірілген киім
Менің өмірімнің соңы
Марқұмның шақыруына қалай дайындалу керек.
Сізді естігеніме өкінішті
Адамның болмысына қараңыз және оны жек көрмеңіз.
Акане Сайто
Кітапты қайта оқуды жоспарламағаныңызды естігеніме өкінемін.
Әңгіменің түп-төркіні – астанада қайтыс болдым.
Мен біттім
Тентеннің ойлары аяқталды.
Мен қалаға ғашықпын
Қажет емес! Өзіңізді еркін сезініңіз!
Тыныш нүкте!
Мен сенің жауың емеспін
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Өзін-өзі іздеу
Мен... мен қазір «байыпты» тоқтағым келеді.
Иә?
Осылай жолда келе ме?
Неге олай дейсің?
Соңғы кездері мектептегі ұлдар мені мазақтайтын болды.
«Сізге мұндай жігіт ұнайды»
Барлығына оларды қаншалықты жақсы көретініңізді көрсету
Мен ешқашан мұндай қорқатын емеспін
Бұл басталғанға дейін менде ештеңе болмады.
Көпшіліктің назарында болу әрқашан жақсы нәрсе емес.
Мему да өз арнасында ақымақ нәрселер жасайды, сондықтан мен оны түсінемін.
Барлығы мені ақымақ деп ойлады.
Бұл шын мәнінде ақымақтық.
О, сен шынымен жұмыстан шығасың ба?
Мен сені әрқашан тыңдаймын.
Юки кетсе, мен де тастаймын.
Нобу-кун…
Олай демеңіз, жалғастырайық.
Мен...
Уау... не болады екен деп ойлаймын
Мен шынымен де тастағым келмейді.
Юки нәзік көрінеді.
Бірақ содан кейін Нобу-кун не болады?
Қараңызшы, қарашы, бұл мақала.
Көрермендер жинауға аз да болса үлес қоса алдым деп ойлаймын.
That's right.
​​Сондықтан мен шоуды тастадым.
Немене, сіз кете алмайсыз, сіздің келісім-шартыңызда әлі уақыт бар.
Иә? Демек, бұл әрекет етеді ме?
Жоқ, мен Курокава сияқты актриса емеспін.
Мен әрекет ете алмаймын.
Мен өз сезімдерім туралы аздап айтып отырмын.
Мектепте мені таңдағандықтан мұңайғаным рас.
Жұмыстан кеткім келгені рас
Өйткені біз жазуды таңертең жасаймыз.
Мен ұйықтап жатырмын, ұйықтаймын ...
Ахаха мен көрдім.
Өтірік емес, асыра сілтеу
Бұл асыра сілтеу ме?
Біраз уақыт бірге шоуды көргеннен кейін бір-бірімізді жақынырақ тани бастадық.
Мен әрбір кейіпкерді көре аламын
Дәмді тағам
Бұл екі жағы емес, бірақ дәмі бар.
Шоуда жақсы көрінбейтін және шоуға сирек шығатын адамдар
Ак-кун, тұрсақ тамақ ішейік.
Жоқ, менде бәрі жақсы. Үйде тамағым бар.
Е, кеттік.
Мэсс-сан маған якинику сатып алады.
Е, мен бұлай айтқан жоқпын.
Мен білемін
Соңғы уақытта тіркелген пайдаланушылар саны артып кетті, солай емес пе?
Кеңсенің үлесі 5:5 емес пе?
Сіз байсалдысыз ба?
8:2 Мен қызғанамын
Ей, біз арнайы табақ қостық!
Қалағаныңызша жеңіз, бәйбішелер!
Иә!
Aqua-san, мен күйіп қалдым.
Уайымдамаңыз, мен оны өзім пісіремін.
Курокава мырза біраз уақыттан бері мүлде тамақтанбады.
Жоқ, өйткені мен өзіме берілгенмін.
Мен мұндай жағдайларда қысқышымды ешқашан жібермеймін деп шештім.
Алғашында қатты күйдіріп, ұрысып қалдым.
Енді мен жақсы тамақ жасай аламын.
Сондықтан қазір қажет нәрсе
Бұл әлдеқайда жұмбақ.
Сіз байыптысыз.
Қаншалықты тәуекелге бара алатыныңызға байланысты
Таңдаулар өзгереді.
Ха, якинику сәнді, солай емес пе?
Сүйкімді балаларға қарап, ет жеу
Бұл шынымен дәмді болған болуы керек.
Жоқ, бұл жай ғана қарым-қатынас.
Бұл өтірік! Сіздің жүзіңізден ләззат сезімін байқауға болады!
Шықпа.
Менің көзіме қарап сөйле!
Жас дене бітпейтін майды жесе де,
Менің асқазаным ауырлық сезілмейді. Бұл тым жақсы.
​​Біз жексенбі бәріміз бірге тамақтанатын күн болады деп уәде бердік.
Шоу басталғаннан бері солай болды.
Біріншіден, бағдарламаның тұжырымдамасы мектептен кейін жиналу болып табылады, солай емес пе?
Біз әрқашан сенбі және жексенбі күндері жазамыз. Қанекей мынаны істейік!
Бұл өте жақсы, солай емес пе?
Сіздің оқуыңызға басымдық бергеніңіз өте жақсы.
Шындығында, мұны істеу мен ойлағаннан оңайырақ.
Кейбіреулер мұны ашық түрде жасағанымен.
Көптеген адамдар өздерін мүмкіндігінше жақсы көрсетуге тырысады.
Өмірде барлығы осылай істейді.
Топтық кездесуге барсаңыз, дәл осындай көріністі көресіз.
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін, сондықтан білмеймін.
Сонда бәріңіз шынымен ғашықсыз ба?
Менің ойымша, олардың ұстанымдары әртүрлі.
Сіз оған таң қаларлықтай ғашық боласыз.
Жанкүйерлердің көздері де бар.
Мен оны мүмкіндігінше бағдарламада аяқтағым келеді.
Мен мұны істеймін
Бұл үй иесіне байсалды болу сезіміне ұқсас болуы мүмкін.
Камера маған бағытталғанда, мен жұмыс режиміне өтемін.
Біраз.
Мен мұны істей алмаймын. Бұл жұмыс.
Мен байсалдымын
Үйленсек қызық болар еді.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Рөліңізді орындау үшін бар күшіңізді салыңыз
Мен мұны төлей аламын ...
Мен бұрын ешқашан махаббат реалити-шоуын көрген емеспін, сондықтан мен білімді емеспін.
Мен бұған әртүрлі наным-сенімдерге байланысты келдім.
«Реал» жалғыз сату нүктесі болып табылады.
Мен күткеннен аз жұмыс
Және мен күткеннен де көп
Композиция әр адамның адамдық қасиетін сол қалпында көрсетеді.
Ойлаудың несі дұрыс емес?
Жұмыстың аз болуы жақсы нәрсе емес.
Көрерменнің көзқарасы бойынша, мен солай ойлаймын.
Өтірік айту да өзіңді қорғаудың ең жақсы тәсілі.
Менің ойымша, бұл негізсіз.
Осыдан кейін
Юки Вашими мен Нобуюки Кумано арасындағы байланыс бағдарламаның орталығына айналады.
Кенго сонда қызғаныш танытады
Юкиді қоршаған махаббат үшбұрышы орнатылды.
Юки есімді ойын жасаушы жұмыс істейді.
Бұл кішкентай шайтандық бағдарламаны жандандырады.
Орта және жоғары сынып оқушылары арасында танымалдыққа ие болды.
Ақутан жақсы ма?
Мен Юки үшін шайқасқа қатысқым келмейді.
Егер сатқың келсе, менен жақсырақ
Менің ойымша, дұрыс жауап - сол жерге араласу.
Менде бәрі жақсы
Бағдарлама аяқталғанша қауіпсіз аймақта болыңыз
Сізде амбиция жоқ.
​​Ал сіз ше?
Неге Ичоға бармайсың?
Менің ойымша, егер мен ақымақ емдік ұяшықты сақтай алсам, бұл жақсы.
Мақсат - тұтынушыларды арнаңызға тарту.
Ақутан сізге шындап жақындаса
Бұл басқа әңгіме.
Тым көп нәрсе күтпеңіз
Бірақ бізді көбірек алаңдататыны...
Олардың арасында Тоджи храмының Рашомон қақпасы бар.
Ибараки Дожи қолымен бес каштанды ұстап алып жейді.
Райкоу...
Менеджер…
Сізді жұмыстан шығару керек пе?
Мен Акане қатысатын реалити-шоудың танымал екенін естідім, сондықтан оны көруді шештім.
Бұл не?
Жалпы көріну уақыты 10 минуттан аз емес пе?
Бұл мүмкіндік болса да, көзге түспейді.
Егер сіз, менеджер, абай болмасаңыз, не істейсіз?
Дегенмен, президент Акане қолынан келгеннің бәрін жасады ...
Тек көп жұмыс істеу сізге ақша әкелмейді!
Мұны істеуімді қалайтындар көп болды, сондықтан мен мұны таңдадым.
Тырнақтың бір ізі де қалмасын!
Кешіріңіз менеджер
О, сен мұны естідің бе?
Ақан қолынан келгеннің бәрін істеп жатыр.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен саған қорған боламын.
Өйткені мен бақытты емеспін
Қатты талпынуым керек, талпынуым керек, із қалдыруым керек.
Уау мына шырын ақылсыз
Мен оны Twitter-де әзілге айналдырып, ақша табуым керек
Мен дүкеннен сатып алған жаңа шырын шынымен нашар болды...
Міне!
Кяуууу!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істегіңіз келеді?
Біреудің өнімінің нашар екендігі туралы жазуға тырысу.
Егер сізді қорқытса не істеу керек
Сіз емделмейсіз, солай ма?
Міне, сондықтан орташа адам өсіп келеді
Өнім атауын бергеннен кейін
Қатысқан кемінде 5 адам іздеді
Және ол компаниядан енді ешқашан жұмыс ала алмайсың.
Бұл асыра сілтеу
Сіз де эгоза жасайсыз, солай ма?
Мен жасамаймын
Маған смартфоныңызды беріңіз!
Әй, қайтар, қайтар.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Сіз мұны қатты істеп жатырсыз.
Қатысты іздеулерге сүйкімді қосыңыз
Мені сондай сүйкімді деп атағым келді.
Барлығы мұны істемейтінін айтады, бірақ
Ант етемін, пұттардың 90% эгоса жасайды.
Іс-шараның соңында іске қосуға өтіп көріңіз.
Топ мүшелері де, орындаушылар да
Барлығының ішімдік ішіп отырып көңіл көтеруін көру қызық.
Кім? Сен бе?
Әлем керемет дәуірде!
Сіз жарнама агенттігі болмасаңыз да
Үлкен деректерге қол жеткізу
Енді тұтынушы пікірін және тұтынушы демографиялық талдауын тексеруге болады.
Интернеттегі жарнама шығындары шындыққа сәйкес келеді.
Бұл 2 триллион иендік нарық деп айтылады.
Интернеттегі реакцияларды қарауды тоқтатқан күндер артта қалды.
Біз интернет-маркетингке немқұрайлы қарайтын адамдар кетіп бара жатқан әлемде өмір сүріп жатырмыз.
Мазмұн мен жанкүйерлер қазірдің өзінде өзара бақылау күйінде.
Ал ойын-сауықта біз өзіміз мазмұнбыз.
Біз тұңғиыққа қарасақ, тұңғиықтың бізге де қарап тұрғанын түсінеміз.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Мен көп тырысуым керек ...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен шоудың ресми Twitter аккаунтына және TikTok-қа жүктеп салу үшін бейне түсірдім.
Тіркелген пайдаланушылар саны айтарлықтай өсті.
Маған солай болып жатыр.
Ойланып қарасақ, Мему бастапқыда TikToker болған.
Сосо
Ол кезде жарнамадан түсетін табыс немесе қайырымдылық болған жоқ.
Мен Ютуберге айналдым.
Аку-тан, бірдеңе жүктеп сал.
Мен жастар қолданатын құралдарды түсінбеймін, сондықтан бұл жақсы.
Джижикуса…
Нобу-кун, менімен осында жүр
Акане-чан, сен шабуыл жасап жатырсың.
Дұрыс, мына қыз болған. Ақан болды ма?
Ақанның бар-жоғы бірдей емес пе?
Akane OUT жақсы, жаңа еркектердің санын көбейтіңіз.
Мен ерекшелену үшін не істеуім керек?
Бұл қыздың Юкиден тұтқаны ұрлау үшін жасаған жаман әрекеті.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сіздің кейіпкеріңіз көзге түседі.
Сөзсіз ерекшеленеді
Әрине, бұл нұсқау емес.
Бірақ мұндай нәрселерді жасай алатын балалар сатады, солай ма?
Мен барынша тырысуым керек
Уау!
Менің үлкен әпкем маникюрист болды, мен одан сабақ алдым.
Ахахха Бұл шу болатын сияқты~
Бұл таңқаларлық.
Ақанға да солай істеймін
Келіңіздер
Ақанең соңғы кездері мазасызданып жүр.
Бұл хабардың соңы.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Бұл олай емес.
Мен ерекшелене алдым
Мен тек нәтиже қалдырғым келеді.
Иә
Бірақ мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Мен өзімді ерекше ету үшін күресемін
Біз теңіз түбінен 40 метр тереңдікте болғандықтан, бес атмосфера қысымындамыз.
Неліктен сен Юки-чаннан ерекшесің?
Мен Юки-чанға қарағанда ерекшеленуім керек
Сонымен...
Кен!
Сіз лабрадорларды ұнататыныңызды айттыңыз. Сол жерде үлкен ит бар еді.
О, шынымен!
Мен қатты күресуім керек
Менен үміт күтетіндер үшін
Кеттік
Тоқта!
Бұлай тұрып қалу оңай
Сіз нәрселерге қалай қарайсыз ...
Кесу
Әзірге түсіруді тоқтатамын.
Сүлгімен орамал мата жақсы. Асықшы.
Модельдің бетіндегі бұл нәрсе аздап...
Менің ойымша, сізде ертең журнал түсірілімі бар.
Ақан
Мен...Мен, бұл менің ниетім...
Жоқ...
Ақан!
Мен…
Ештеңе емес, сабыр етіңіз.
Білемін, сіз асығыс едіңіз.
Ақанең еңбекқор екенін білемін.
Барлығының үмітін ақтауға тырысу
Сәл жарамсыз нәрсе жасауға тырысу
Менің ойымша, сіз бір нәрсені түсінбейсіз.
Бетіңіз үшін кешірім сұраймын...Менде де журнал фотосессиясы бар.
Жарайды
Мұны Photoshop көмегімен оңай өшіруге болады.
Бұл менің жұмысыма әсер етпейді.
Ақан мені жек көреді
Мен оны жек көрмеймін
Мен сені күшті және мейірімді болғаның үшін ұнатамын.
Маған да еңбекқор, барын салатын Ақан ұнайды.
Сондықтан мен ашуланбаймын
Рас
Қазір әрекет етудің қажеті жоқ, өйткені камералар қозғалмайды.
Егер бұл мектеп немесе басқа нәрсе болса.
Кішкене жанжалдасып, сосын бірден татуласу сияқты нәрсе.
Жалпы әңгімеде
Өзара шешілген болса да...
Интернет бұған жол бермейді.
«Мен мұны білдім» деп ойладым.
Дұрыс кешірім сұрасам, кешірермін деп ойладым.
Бағдарламамен келісім-шартта
Эфирде жоқ бөліктер туралы айта алмаймын.
Тіпті айта алатын барлық нәрсе болса да, мүмкіндігінше түсіндіріп, кешірім сұраңыз.
Бұл сигнал болды.
Мему-чан айтты
Адамдар кешірім сұрайтын адамдарға ағылады.
«Сіз кешірім сұрап жатырсыз ба?
​​«Сіз дұрыс емес нәрсе жасағаныңызды мойындадыңыз».
«Егер сіз бірдеңе дұрыс істесеңіз, маған тас лақтыра аласыз».
Бұлай кешірім сұрау жапондықтар үшін моральдық тұрғыдан дұрыс, бірақ
Жалынға қарсы шара ретінде ол түбінің астында.
Әрине, мен жаман нәрсе жасадым.
Бұл әркімнің пікірі
Қарамаңдар
Мүмкіндігінше сыни пікірлерді оқыдым.
Ол жанып жатыр
Бала неғұрлым ауыр болса, соғұрлым зиян соғұрлым көп болады, солай емес пе?
Мен сыни пікірлерге қарамауым керек еді.
Мен барлық пікірлерді тікелей және байсалды қабылдауға тырысамын.
Көзімді жұмған кезде, менің ойыма тек от келеді.
Барлығы таңертең шешіледі.
Мен өзімді-өзіме айтып ұйықтауға мәжбүр болдым
Бірақ бұл мүмкін емес.
Ақан, амансың ба?
Сіз бозарған сияқтысыз.
Жарайды
Сіз ертең сабаққа келмейсіз бе?
Жарайды, кет.
Ақаңды көрдің бе?
Бұл жаман емес. Мен мұны бір күні жасаймын деп ойладым.
Олар атақты адамдар сияқты әрекет етеді, өйткені олардың әрқашан жұмысы бар.
Егер сіз оны әр уақытта орнатпасаңыз, өзіңізді қанағаттандырмайсыз ба?
Нағыз жаман мінез
Бұл «Мен сендерден басқашамын» деген ауаны береді.
Қоршаудағы адамдар қазір сізді жұбатуы керек, солай ма?
Мүмкін
Ақане, соңғы кездері көңіл-күйім болмай жүр, не болды?
Жұмыста бірдеңе болды.
Жоқ
Себебі анам маған дұрыс тәрбие бермейді
Мұндай қоқыс әйел туады
Бұл теріс тізбек.
Кешіріңіз, анашым.
Әзірге
Әзірге ешнәрсе жазбаған дұрыс шығар.
Не айтсаң да саған отын ғана береді.
Егер айтар бірдеңе болса, менімен кеңесіңіз.
Бағдарламаны жаңарту күні
Мазмұнын тексеруге күшім болмады.
Дегенмен, сын аздап тынышталды.
Оның бастапқы кездегідей қызықты екенін көру
Ішінде не бар екенін болжай аламын.
Бұл бағдарлама назар аударатын болса, жағдай ешқашан тынышталмайды.
Бұл менің болашақ ойын-сауық мансабымда мені мазалайтын мәселе.
Мен ол қызды бұрыннан білемін.
Өзіңізді айналаңыздағылардан ерекшемін деп ойлайсыз ба?
Мен өзімді данышпан немесе бір нәрсе деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз басқалардың қайғысы туралы мүлде ойламайсыз.
Иико-чанның барлық қимылдары жай ғана әрекет, солай емес пе?
Тіпті сахна артында мен тек ер адамдармен ойнаймын.
​​Мен өз жұмысыма байыппен қарамайтын сияқтымын.
Сіз мен әлемнің орталығы сияқтысыз
Түптеп келгенде, ол немере ағасының баласы ғой, солай ма?
Мен ешқашан қиыншылық көрген емеспін.
Бұл біреуге ұнай ма?
Мұндай жігітпен ештеңе сынап көрудің мағынасы жоқ.
Менің достарым жоқ~
Айналаңыздағылармен жақсы тіл табыса алмайсыз және адамдығыңыздың әлсіз екенін көрсетеді.
Ары қарай не болатынын ойламайтын ақымақ бала екенсің.
Айналаңызда ер адамдар болса және сізге ұнамайтын бірдеңе болса, сіз бірден истерикаға айналасыз, солай емес пе?
Менің ойымша, сіз ешқашан өзіңізді ештеңеге арнамағансыз.
Менің айналамда да осындай өзімшіл адамдар бар.
Түсінбеген әйел, сенің орның енді бұл жерде емес.
Ақане есімді қыз қазір от астында.
«Лалалай» пьесасында басты рөлді сомдады.
Ол шынымен еңбекқор бала...
Мен бұл жолы дүбірді көргенде,
Мен бұл жай ғана өтініш деп ойлай бастадым.
Мен оны осы уақытқа дейін итермеледім, бірақ бұл мүмкін емес болды.
Мен орта мектепте Ақанмен бір сыныпта оқыдым.
Себебі мені бәрі жек көретін
Ол еркектерге ұнамсыз шлюха.
Атақты адам ретінде бұл сөзсіз аяқталды.
Сатушының бетінен ұрған жігіт оны қолданбауы керек.
Сіздің жүзіңіз де салмақты.
Мінезіңіз нашар сияқты.
Сау бол Акане
Өкініштісі, мен оны енді теледидардан көрмеймін.
Ойланып қарасам, мен ештеңе жеген жоқпын.
Мм, мм
Мен ойлаудан шаршадым
Мен ештеңе туралы ойлағым келмейді
Мен оны жек көремін! Жіберу!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен жау емеспін
Өтінемін, сабыр етіңіз.
Төменгі жинақ есебі
Бірінші кездесу кезінде Коюкиден кеткеннен кейін
Осыдан кейін тағы екі адам арасындағы оқиға.
Төменгі жинақ есебі
Бірінші кездесу кезінде Коюкиден кеткеннен кейін
Осыдан кейін тағы екі адам арасындағы оқиға.
Махаббат күші, махаббат, шынайы махаббат және талант туралы фильмді көре аласыз ба?
Оқуды бөлісу
Қазіргі уақытта сол кездегі атақты модель, ''Шынайы махаббатты сүйемін'' фильмінің алғашқы қойылымы болып табылатын ''Шынайы адамзатты сүйемін'' бірінші эпизодында Қардың кішкентай әпкесінің қатысуының ерекше көрінісі физикалық және ақыл-ой күші керемет болған кезде орындалды. Кенеттен ''Мен театрдан кетуім керек'' деген сөздер пайда болады.
Өнеркәсіппен байланысты адамдарды көрсету...
Көбінесе қалалық қасбет...
...
[Фотосурет] «Қазір махаббаттың басы» фильміне қатысу
Дегенмен, дәл осы уақытта көптеген тапсырыстар түсті...
Жаңа зерттеудің жоқ екенін де білемін. Тергеуден кейін шешімін таппаған кездесу
Бағдарламаның соңғы бөлігінде кетсеңіз, қаласаңыз, жұмысты аяқтай аласыз.
​​Коиай Масато Хидесато Иесі нағыз махаббатты ұнататын адам ма?
Кішкентай Y (15 жас)
Кішкентай М (18 жаста?)
К Догаку (17 жас)
Студент (16 жас)
Н Догу (17 жаста)
Н Догаку (17 жаста)
Енді ол басталды, бұл шынайы махаббат.
Айналадағы Коюкиге деген махаббат
Менің сезімім, мен сөйлей алатындай жақсы сөйлей алмаймын.
Коюки Кюсюкайды кім таңдайды? ? ? Мен сезінгенім мен сезінемін
Қазіргі уақытта Шығыс пен Батысқа қарасақ, көбірек ынталандыру және көбірек тарту бар.
Мен одан да көп тырыстым.
Мен одан да көп күш жұмсадым.
Мен бір ғана күш жұмсадым.
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
Хошино Рохи Калове Хошино Рохи Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Хошино Рохи Калове Хошино Рохи Аказай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
…  MEM
Әй! Мен сені асыға күтемін~ Коюки Нана өте қуанышты!
Ақанеңнің әңгімесінде де баршылық бар.
Әңгіме осында болған біреуден басталады. Ақан айқайлап жатыр ма?
Ақанның иелігі жоқ.
Ақанеханның шығуы аяқталып, жаңа ер мүше қайта оралды.
Көзді өзгерту дұрыс па?
Ююки Йошикин #Реенкой
The feeling of the evening snow is on the line, but I like it, but I'm a woman.
Киёши Акане #Реенкои
Акане Йошикиннің мазмұнын заңсыз іздеу мазмұны
Коюки Мукайдан Акане...
Акане Курокава
Бұл мұз тауының бір бұрышы.
Бұл солай ма? Курокава Акане Макото
Йошикаре Коюки денеге қасақана зиян келтіргені үшін кінәлі деп танылды.
Ресейге кенеттен бір әйел келеді
Әйелдерге деген өз-өзіме деген сезімім көп пе?
…
Clear light is empty air, light snow is everywhere www.
Өздігінен жасалған құмар әйел Майя
Laughing to death Akaneya Kurokawa's low performance ends
Қазіргі уақытта шынайы махаббат махаббатын оқи бастады
Жылы қарсы алғаныңызға көп рахмет.
Жұмыс енді ұнтақты жақсы көреді, мен ол туралы естідім. Бастапқыда сіздің қатысуыңыз аз. A person who can grasp the surroundings of hope, but also the story of the self as it moves forward, the true meaning of the original meaning.
The stinky idol has finally arrived, and I have already completed my career.
The last thing I wanted to do was to get back to the East Mountains, and I was able to get back on track.
Ақан? Кім сорды? Басқа адамдар бар ма? Мен жай ғана күлдім және өлдім
Бұл адамның тарих басынан бергі ең толық үлгісі және иесі кенеттен осында келді.
Мен махаббатта көрген ең жағымсыз оқиға.
I have recently been thinking of starting a love affair.
Егер сіз әйел болсаңыз, оны өзіңіз жасай алмайсыз. түс
Мен үй иесінің пікіріне келесі жолы келгенде, мен оны шынымен қабылдадым.
Тыныс алу кезінде тыныс алу?
Өзіңе келсең, дүниеден ұяласың.
Is there any benefit or harm in using your clothes? ? ? ?
It is because of my love that I can't see the root of it.
Сіз келтірген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Жолыңызды аяқтадыңыз ба? If you look at me, I will say that I am not sure what to do.
Retirement of the direct performance theater
Қалаға жоғалып кету керек.
You can watch the video without seeing the mirror.
Коюки Ята қылмысты қабылдай алады.
Бұл ескі мектептің білім беру таланттар бірлестігінің туған жері.
Шындығында, оқыту маңызды.
I am sorry to hear that you have left the office again.
Кеңсеге негізделген дағдарыс туралы білім дұрыс.
Бұл кеңсенің жауапкершілігі.
The person who cried out in the heat of the city was found, and the result was unknown.
Ақанның тыртықтары қалды
Akane's child, who is currently under fire, previously starred in LALALAI's theater production.
Дегенмен, бұл келесідей болады.
Алғаш күн ортасында жүргенде Ақанең бір топ, бір оқушы еді. Әйтсе де, әңгімені оқып отырып, күлкіге ерген от патшасы екенін естідім.
Мен қайда болсам, мен кеттім.
Адамның өмірінің ақыры аяқталды.
Төлегенім дұрыс па?
Адамның болмысына қарап, оны жек көрме.
Реакцияның мазмұны [Қажетті көшірме]
Бұл бұрын компанияға тиесілі адам ба? Бұл адамды пайдалану әлеуметтік тәртіп пен мораль перспективасына негізделген...
Ego-centered woman
Akane
Yuyuki
Мен оны қайта көрмедім, бірақ телефонда қайта көргім келмеді.
Plastic surgery? A male friend? Қазір ол жанып жатыр ма?
Акане Курокаваның басты рөліндегі туындылар
Акане Курокава осында!
Чжао Лидің бірінші өлімі
Akane's death? Ол саған ұнайды ма?
Үйдің иесі осында~
I left the food
Бөлек lol Тайвандық жел келді lol
Экспозиция жоқ lol
Жеке тарихтың құпиясы, басқаларға көріну құпиясы
Сәтсіздік үлгісі де бар аймақ
Керемет және ыңғайлы қызмет.
Genius General Idol ересек
Қазір қарныңыз ашты ма?
Бұл бақытты кітап па?
Әңгіме қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Енді мен өлуге келдім
Құпиялылық
Моңғолия мен Моңғолия қоспасы туралы сұрақ қойылмаған.
өлі, қазірдің өзінде бей-жай
Тадамата Фушики Рисеки
Жігіт келбетінің сыры: бүршіктердегі бал тынысы
Наояның жауабы жоқ.
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Келесі жолы мен жауап беремін
Ең үлкен қуанышқа толы адам
Менің белгісіз жолым
Ақиқаттан үзінді
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Сіздің орныңызда Махаббат өзені
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сіз мінсіз және түпкілікті пұтсыз
Біз енді ешқашан кездеспейтінбіз.
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
шұңқыр
Махаббат өзені
Елорданың қолбасшысы кім екені сөзсіз?
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Көп емес екен, иә?
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен
Де
I
А
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Аяқталды
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Сай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарық
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлды
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
болып табылады
Аяқталды
Пи
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Қоңырау
Жиек
Ток
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Жоқ.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталды
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
сіздің
төбе
қамал
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
сіздің
төбе
қамал
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
Пәрменді алудың соңғы мүмкіндігі
Түнгі аспанмен серуендеу
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Жұлдызды айдаһар - зергерлердің таңданысы
Ағып жатқан жас пен тер - қанның ізі.
Дүниеде ғана бар пьеса
Дегенмен, сахна әлі шығарылған жоқ.
Қалаға қай уақытта жетсең де, оны аңсайтын боласың.
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
Табиғи қалаусыз үңгір
Бұл махаббат, бұл дүниенің ең үлкен сыйы.
Жағымды естеліктер туындайды, өзін-өзі бірдей өмір
Өмірлік тілегім де саған берілген.
Дайындық уақыты келді ме?
Болашақта не істегім келетіні туралы әңгіме.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен осы жерден келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды, ешқашан сөнбейді
Ла
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Я
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
бар
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ставка
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.